Что делает наркоман, которого выселили из квартиры за неуплату? Торчит на улице
Почему семья кенгуру не заводит второго ребенка? Он им не по карману
Почему таксист получил пиздюлей? Потому что не смог дать сдачи
Что будет, если в склад со спагетти врежется мотоциклист? Макароны по-флотски
Что делает пианист, запрокинув голову и играя одну ноту? Долбит соль
Можно смотреть бесконечно на три вещи, по цене двух
Что общего между холодильником и больницей? Если вытащить шнур из розетки, то овощи испортятся
Почему в СССР не было фистинга? Потому что попы и кулаки враги народа
На рынке человеческих органов я понял, что пришел без пакета[ пришлось брать ноги в руки
В чем хранят деньги бюджетники? В воспоминаниях
https://www.yaplakal.com/forum7/topic2770913.html
